
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 终于更新了呀！！！<br>
>--- 终于来了[fn=12]<br>
>--- nice！<br>
>--- 一口气追更到这里！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好好好<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好好好，可算更新了<br>
>--- 终于等到你<br>

[7] 
>--- 学生时代的热情和成年人的热情不一样<br>

[14] 
>--- 是这样的。温凉在正常世界线里是不会把目光投向天然的<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>

[21] 
>--- 着相了<br>

[34] 
>--- 还是那个天然<br>

[36] 
>--- 残忍了被说没EQ，不残忍又对不起爱情<br>

[39] 
>--- 黑芝麻不算嘛<br>
>--- 从白头鹰到黑头鹰[fn=32]<br>

[40] 
>--- 快乐还是有一点的<br>

[41] 
>--- 阿凉绝不是不适合谈恋爱，只是在错误的时间爱对了人而已。她只是不适合和现在的贺天然谈恋爱<br>
>--- 她教会了他如何去爱，但爱的对象却不是她[fn=12]<br>

[42] 
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[44] 
>--- 文笔不错的<br>

[45] 
>--- 九月的最后一晚[fn=12]<br>

[49] 
>--- “你听到了吗。天然……这是我的心啊。”<br>

[51] 
>--- 海哭的声音<br>

[54] 
>--- 是彼此的心跳声，灵魂的共鸣声<br>

[61] 
>--- 释怀了吗[fn=12]<br>

[68] 
>--- “温凉，OUT”<br>
>--- 我在你心里留下了一样东西<br>

[73] 
>--- 一个人倒立<br>
>--- 之前在弱智吧看见过这句：心脏都长在左边，我们要如何拥抱才能心心相印<br>

[92] 
>--- 十块钱，一毛钱的塑料袋，九块九的结婚证[fn=4]<br>

[97] 
>--- “天然，这次换我默默离开了”<br>
>--- 她一声不吭的走了，正如那年九月，那年的雪山<br>

[99] 
>--- 天然我走了，乖<br>
>--- 温凉，out！<br>

[100] 
>--- 可以，阿凉早该这样了。每追一次主角被拒绝，其实都是在消耗阿凉的自尊自爱。留给阿凉的时间太短，她和主角的感情积累不够，前尘往事只能加速感情不能变成积累本身。硬靠阿凉追主角被拒增进感情只是在单纯的伤害阿凉。不在卑微追爱的阿凉才是最有魅力的。<br>
>--- 我一点也不悲伤，你摘你的月亮，你爱你的星光，而我，在我的篝火旁，等待天亮<br>
>--- 感觉很不错啊，毕竟在这个世界线，温凉确实没有赢的理由<br>
>--- 温凉其实比起妻子更适合做情人，还好贺不足够渣。<br>
>--- 过了这么久，我又开始生气了😡！<br>
>--- 不由让人想起名场面：
温凉，out<br>

[106] 
>--- 。。。<br>

[107] 
>--- 妙<br>

[108] 
>--- 我破防了！说好的调整变周更了，快更啊呜呜呜<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 温凉啊，温凉，啊啊啊啊啊，我的温凉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 周更呀，吐血，追不了一点[fn=12][fn=24]<br>
>--- 凉[fn=12]<br>
>--- （完）<br>
>--- 复活吧我的爱人！！！！！<br>
>--- 怎么还不回忆起来啊，一起度过的那些岁月呜呜呜<br>
>--- 好好好，这段儿挺好<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=19][fn=19]<br>
>--- 这个场景很像缥缈录苍云古齿卷结尾啊，息衍和翼天瞻对坐，息衍奏箜篌<br>
>--- 我破防了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 真希望温凉笑到最后，艾青还是仙得太遥远了。<br>
>--- 老骚我给你跪下了，别让温凉输好吗<br>
>--- 番外这里完结其实也挺好的。<br>
>--- 想死[fn=12]<br>
>--- 温凉😭我的温凉<br>
>--- 第一，希望给这三个人一个完美的结局吧<br>
